# #1107 Nordic(nRF51-DK)ケース
<center>
![](/img/1100_case/product/1107_case_nordic_product.jpg)
<!--COLORME-->

**注文を受けてから生産しますので、納期にお時間をいただく場合があります。**

## Overview
Nordic Semiconductor社のnRF51-DK用アクリル製ケースです。

**ケースのデザインは予告なく変更される場合があります。**

**マニュアルで使われている写真のパーツと、実際のパーツの色や形が異なる場合があります。あらかじめご了承ください。**

## ケース構成

![](/img/1100_case/manual/nordic_00.jpg)

(1)が一番下、(6)が一番上になります。

使用ネジはM3-20プラネジ４本です。

重ねる際は方向に注意してください。

## 組み立て方法

### 1.下から(1)、(2)、(3)を順番に重ねます。
![](/img/1100_case/manual/nordic_01.jpg)

組み立て易くする為に、下から四方の穴にネジを差し込んでおきます。

ナットでの固定はしません。

### 2.(3)の内枠に合わせるようにボードをセットします。
![](/img/1100_case/manual/nordic_02.jpg)

ボードを(3)にハメ込む形になります。

### 3.(4)、(5)、(6)を順番に重ねます。
(4)がボードを抑える形になります。

![](/img/1100_case/manual/nordic_03.jpg)

(4)(5)が類似しているので注意してください。左上部分が違います。

### 4.四方にある穴をネジで止めます。
手順１で下から差し込んだネジを抜き取り、今度はケース上部から差し込みナットで固定します。

４本全部を一度に抜き取ってしまうとズレてしまうので１本ずつ固定します。

### 5.ゴム足を底面に貼り付けて完成です。